迭代器模式
    1.定义:
        提供一个对象来顺序访问聚合对象的一系列顺序,而不是暴露聚合对象的内部表示.
      优点:
        a.访问一个聚合对象的内容无需暴露它的内部表示.
        b.遍历交给迭代器完成,简化了聚合类.
        c.封装性联合,为遍历不同的聚合结构提供了一个统一的接口.
      缺点:
        增加了类的数量,这在一定程度上增加了系统的复杂度.

    2.结构:
        (1)抽象聚合角色 (Abstract Aggregate) : 存储添加,删除聚合对象的已经创建迭代器对象的接口.
        (2)具体聚合角色 (Specific Aggregate) : 放回一个具体聚合角色实例.
        (3)抽象迭代器角色 (Abstract Iterator) : 定义遍历聚合角色的方法.hasNext(),next(),first().
        (4)具体迭代器角色 (Specific Iterator) : 实现抽象迭代器的方法.

    3.使用场景:

        a.当需要为聚合对象提供多种遍历方式时.
        b.当需要为遍历不同的聚合结构提供一个统一的接口时.
        c.当访问一个聚合对象的内容而无须暴露其内部细节的表示时.